
Reihenfolge:
Arne P. Boettger     <arne.boettger@gmx.de>     - Benutzer nicht mehr aktiv
Christoph Baumann    <cgb@debian.org>
Dirk Niemeyer        <dirk.niemeyer@num.de>
Guido Thulke         <thulkeg@t-online.de>      - Benutzer unbekannt
Hans-Peter Hinrichs  <hp@hphinrichs.de>         - Domain existiert nicht
Jan-Uwe Finck        <Jan-Uwe.Finck@bigfoot.de> - Konto nicht erlaubt
Joerg Friedrich      <Joerg.Dieter.Friedrich@uni-konstanz.de>
                                                - Empfänger-Adresse abgelehnt 
Martin Schulze       <joey@debian.org>
Michael Zilske       <michaz@snafu.de>          - Unbekannter Benutzer
Peter Staudt         <Peter.Staudt@TEMIC.Com>
Philipp Frauenfelder <pfrauenf@debian.org>
Philipp Stratmann    <philipp.stratmann@student.uni-tuebingen.de>
Wolf Juergens        <WJuergens@t-online.de>
Gerfried Fuchs       <alfie@debian.org>
Noel Koethe          <noel@koethe.net>
Frank Lichtenheld    <frank@lichtenheld.de>
Tobias Quathamer     <toddy@debian.org>
Helge Kreutzmann     <debian@helgefjell.de>
Erik Pfannenstein    <debianignatz@gmx.de>

------ Vita

Arne:
Ich bin Arne, 19 Jahre alt (wohl hier der jüngste?), im Moment Zivi in einer
Werkstatt für Behinderte, Schwerstbehindertenbetreuung, Fahrdienst, ab
und zu auch mal der 7.5-Tonner. Vorher habe ich Abi gemacht und will nächstes
Jahr an der FH in Hamburg-Wedel Medieninformatik studieren. Linux kenne ich
seit ziemlich genau einem Jahr, angefangen mit SuSE, und als ich mir bei der
Lernkurve den Kopf stieß bin ich zu Debian gewechselt. Bisher habe
ich es nicht bereut, und ich glaube auch nicht dass das passiert. Ganz
SuSE-frei bin ich aber nicht, weil in meiner ehemaligen Schule, dem Gymnasium
Kaltenkirchen, einen Kommunikationsserver mit SuSE stehen haben, und eine
Umstellung kommt wg. dem Lernvermögen der Lehrer nicht in Frage. Dort
mache ich den größten Teil der Administration.

Christoph:
Nun, mein Name ist Christoph Baumann, 24 J. Ich bin Physikstudent im 9.
Semester in Heidelberg (daher kenne ich Thimo). Ich arbeite als HiWi beim
Dekanat der Fakultät für Physik und Astronomie, wo ich die Web-Seiten
betreue (http://www.uni-heidelberg.de/institute/fak13/) und sonst für
EDV-Fragen zuständig bin. Demnächst soll ich im Zuge dieser Arbeit einen
Server einrichten (mit Debian Linux natürlich).
Seit kurzem arbeite ich noch an einem Projekt mit, das die Verwendbarkeit
von DSPs für ein Upgrade des first-level triggers des H1-Detektors bei
DESY testet. Im Moment bin ich dabei das Maelstrom-Paket von Richard
Braakman zu übernehmen.

Dirk:
Mein Name ist Dirk Niemeyer, 39 J., Dipl.-Ing. für Luft- und Raumfahrttechnik.
Nach meinem Studium in Berlin habe ich an der Uni noch zum Thema
Expertensysteme geforscht und bin nun einige Jahre bei Airbus in Hamburg.
Meine Schwerpunkte sind System- und SW-Engineering und Embedded Systems.
Zurzeit leite ich ein Projekt, dass sich mit einer neuen Computerarchitektur an
Bord beschäftigt (weg von einzelnen Rechnern und hin zu einer Art Multiuser
Realisierung). Nebenbei betätige ich mich mit einem Kollegen als ISP.

Guido:
Ich bin 25 Jahre alt, habe http://www.gebrauchtwagen-markt.de und ein paar
andere Sites erstellt ..., bin z. Z. dabei www Sites im Kundenauftrag in
Suchmaschinen zu publizieren (mit Erfolgsgarantie), beschäftige mich seit
Anfang 96 mit der HTML-Programmierung. Bin an der Technischen Akademie
Wuppertal und an der FuWe Bochum als Dozent in Sachen Internet / Intranet
tätig.

Hans-Peter:
Ich bin 32 Jahre alt und arbeite als Systemberater in Hamburg, überwiegend im
Microsoft Umfeld (nicht schlagen, man kann halt gutes Geld damit verdienen).
Mit Linux beschäftige ich mich seit 1,5 Jahren, mich interessiert überwiegend
die Netzwerkseite (TCP/IP, ISDN, Mail, Firewall), die ersten Systeme bei
großen Kunden hab ich schon installiert. Sonst mache ich noch sehr viel
klassische Musik und guck mir ab und zu mal an, was die Hamburg Blue Devils
(American Football) so treiben.

Jan-Uwe:
Ich bin Jan-Uwe Finck, wohne in Bremen und bin 27 Jahre alt.
Mein Geld bekomme ich zurzeit als Azubi zum IT-System-Kaufmann bei einem
norddeutschen Energie und Gas-Versorger.
In meiner Freizeit verbringe ich viel Zeit am Rechner, hier interessiert mich
die IT-Sicherheit und Netzwerke allgemein, Programmierung steckt noch in den
Kinderschuhen, aber das wird noch..;-))
Ansonsten lese ich ganz gerne, in letzter Zeit viel Fachliteratur, aber auch
immer noch gerne mal einen SF. Bei gutem Wetter ist auch mal ab und zu
Fallschirmspringen auf dem Programm.
Zu Debian bin ich nach ca. 1 Jahr SuSE gekommen, wo mich der ständige Ärger
mit Yast weggetrieben hat. Und nachdem ich einige Vorträge und Diskussionen
über freie Software und/oder die GPL verfolgt hatte, war der nächste Schritt
halt Debian.

Joerg:
Mein Name ist Joerg Friedrich. Ich bin 23 Jahre alt und studiere im 7.
Semester Jura in Konstanz. Nebenbei bin ich noch bei ELSA Germany e.V
(European Law Students' Association, http://www.germany.elsa.org ) im
Bereich Computer/Internet tätig. Dort habe ich bis vor kurzem die
Webpages erstellt, betreue immer noch div. Mailinglisten und den
ftp-server.
Für Linux interessiere ich mich seit ca 2 1/2 Jahren. (Alles nach der
Try-and-error-Methode erforscht :-))
Sonstige Freizeitbeschäftigungen ist Sport (Hockey, Squash, Badminton,
Skifahren, Segeln), Lesen, Netzwerkspiele und Whiskytrinken :-)

Michael:
Ich heiße Michael Zilske, bin 19 Jahre alt und habe diesen Sommer mein Abi
gemacht (LKs Mathe & Englisch). Ich leiste gerade Zivildienst im
Umweltschutz, weshalb ich in den nächsten Wochen von Hamburg nach 29451
Kurort Hitzacker umziehen werde ("Wissen Sie auch, worauf Sie sich da
einlassen?"). Rechner geht mit. Online bin ich seit knapp 6 Jahren, bei
mir standen am Anfang BTX und Fidonet. Erste Online-Publishing-Erfahrung
konnte ich als freier Mitarbeiter eines berüchtigten
amerikanisch-hamburgischen Online-Dienstes machen. Außer Computern mag ich
noch Bücher, Musik, manche Politik und angewandte Ethnobotanik.

Philipp:
Ich wohne in der Schweiz etwa 20 Zugminuten nördlich der Stadt Zürich. Im
Moment lerne ich auf den ersten Teil meines Schlussdiploms in Mathematik an
der ETH Zürich. In einem Jahr folgt dann der zweite Teil. Ich habe mich bis
jetzt in Richtung Numerik (partielle Differentialgleichungen) spezialisiert.
In der Freizeit (außer Linux und Studium) treibe ich Sport (Aikido, Skifahren,
Joggen) und fahre Motorrad (Kawasaki Tengai KLR 650). In Sachen Linux bin ich
seit etwa 1.2.13 mit dabei und bin vor 2 Wochen offiziell Debian-Betreuer
geworden. Ich mache aktiv in der Linux User Group Switzerland (www.lugs.ch
oder www.linux.ch) mit.
Ah ja, mein Alter: seit einer Woche 24.

Wolf:
Mein Name ist Wolf-Ruediger Juergens, bin 43 Jahre alt und wohne in
Staßfurt (Sachsen-Anhalt). Ich arbeite beruflich als Programmierer
hauptsächlich Embedded Systeme (z.B. Software für Fernseher,
Videorecorder und ähnliche Consumer Produkte). Angefangen habe ich
1987 auf einer P8000 unter Unix System III (Z8000 4 Mhz !!!).
Mit Linux beschäftige ich mich seit ca. 4 Jahren (V1.2). Anfangs
Delix, später Debian. Meine Hobbys sind neben Linux, Musik von Eric
Clapton, über Gerhard Gundermann bis Tangerine Dream.

Gerfried:
Ich bin im Jahr 1973 geboren - aktuell also 34 Jahre jung und wohne derzeit
in Wien/Österreich.  Beruflich bin ich bei pressetext.austria als
Webentwickler beschäftigt (Dynamische Webseiten in Mason).  Erster Kontakt
mit Linux 1994, intensiver Kontakt seit 1996 und seit 1998 privat
ausschließlich (Debian), seit Sommer 2000 auch beruflich nur noch Linux.
Privat verheiratet, 4 Katzen, ein Hund - Musik quer beet, Klassik, (Hard)Rock,
Pop, Industrial, Liedermacher, ...  PTerry lesen und H.P.Lovecraft, wenn ich
die Zeit finde.

Frank (hinzugefügt 2003-04-16):
23 Jahre alt, Physik-Student an der Uni Karlsruhe im 6. Semester, werde das
also wohl noch ein paar Jährchen machen. Richtig mit Linux arbeite ich
erst seit etwa 2 Jahren. Computermäßig beschäftige ich mich vor allem
mit Textgestaltung und Editierung (meist mit HTML oder LaTeX) sowie
Webprogrammierung (Perl und PHP).
Nebenher bin ich auch in der Hochschulpolitik aktiv (Fachschaft/StuPa/UStA).
Die Hobbys für die mir dann noch Zeit bleibt sind Kochen und
Doppelkopf spielen.

Tobias (hinzugefügt 2004-08-20):
Ich bin Jahrgang 1974, im Moment also 33 Jahre alt, und wohne in Hamburg.
Ich habe Medizin studiert und bin gerade mit dem AiP (Arzt im Praktikum)
fertig geworden. Jetzt arbeite ich als Assistenzarzt im Albertinen-
Krankenhaus in Hamburg in der Anästhesie/Intensivmedizin. Linux kenne ich
seit etwa sieben Jahren; Debian seit gut zwei Jahren. Außer den
Übersetzungen hier betreue ich einige Pakete und bin in der NM-Queue.
Privat treffe ich mich gerne mit Freunden auf ein Bierchen oder eine
Runde Doppelkopf -- Frank, wie wär's?

Helge (hinzugefügt 2006-04-17):
Ich habe Physik studiert und darin auch promoviert und wohne und arbeite jetzt
in Bonn. Linux kenne ich seit meiner Zivi-Zeit 1995, Debian seit Potato. Ich
bin asclock-, linuxinfo- und goobox-Betreuer. Neben der 
Übersetzung (DWN!, Aufarbeitung alter Seiten) kümmerte ich mich auch um die
Alpha-Portierungsseiten auf Debian. 
Ansonsten spiele ich gerne Gesellschaftsspiele, Koche und Tanze (Standard- und
Latein). Im Winter bin ich auf zwei Brettern im Schnee unterwegs (Langlauf).

Erik (hinzugefügt 2011-03-30):
Ich bin Baujahr 1991 und mache zur Zeit eine Ausbildung zum Fachinformatiker
für Systemintegration -- da läuft auch viel mit Linux. Wenn ich nicht
gerade die Debian-Website übersetze, gehe ich meiner wieder entdeckten
Leidenschaft für Spiele nach. Über Musik könnte ich eine ganze Bildschirmseite
schreiben, unter Anderem gehört dazu Classic Rock (Led Zepplin, ZZ Top), 
Schwermetall (Metallica), aber mir hat es der Untergrund sehr angetan
(Stichwort "Creative Commons"), der unter Anderem das "Diablo Swing Orchestra"
hervorgebracht hat.
